# 每个 Linux 爱好者应该使用的 5 大写作工具

> 原文：<https://kalilinuxtutorials.com/top-5-writing-tools-every-linux-enthusiast-should-use/>

良好的写作技巧是非常重要和必要的，尤其是对学生和从事专业写作的人来说。最终作品的质量取决于两个关键因素:作者对作品的投入和作者得到的支持。

为了成为一名优秀的作家，找到写作和展示作品的最佳工具是非常重要的。工具的选择取决于你要完成的工作质量和你需要的便利性。例如，学生可以使用更便宜和免费的工具来编辑他们的作业、项目和研究论文，因为预期的工作质量并不难达到。

下面列出了 5 大非常不错的写作工具，推荐给 Linux 爱好者。它们的安装和使用都很便宜，而且它们的编辑工作都很出色，尽管它们在很多人当中不是很受欢迎。

**1。** [**谷歌文档**](https://www.google.com/intl/en/docs/about/)

这是多年来因其帮助作家创作高质量作品的效率而受到广泛赞誉的工具之一。这个工具已经被如此多的人所接受，以至于它充当了作家、编辑、客户甚至文案之间的纽带。因此，它保证对从学生到专业作家的所有层次的作家都有很大的帮助。除了充当链接之外，该工具还使作者能够远程存储他们的文档，并下载各种格式的文档，以便于编辑和与相关人员共享。

**2。** [**选秀**](https://draftin.com/)

与其他工具不同，草稿不能被明确定义为一个帮助作者的应用程序。然而，可以肯定的是，它是一个对作家非常有帮助的在线资源。这是因为，像谷歌文档一样，在整个写作过程中，它在作者和其他支持点和信息之间提供了有益的联系。对于写研究论文和作业的学生来说，这是一个值得推荐的网站，因为博客里有学生可能需要的所有信息。它不仅包含有用的学术信息，还提供了如何写好报告的技巧，因此有助于提高绩效。

**3。**[](https://copycrafter.net/buy-a-research-paper.html)

 **这是另一个致力于帮助学生写出更好的学期论文和研究论文的网站。该工具帮助作者从开发和创建一个文本，编辑和校对，以提出最终草案。然而，这个工具不仅对学生有好处，它还有广泛的用途，从复杂的学期论文到不太复杂的文本，如推文。有经验丰富的人和复杂的系统，以确保最终产品是令人满意的和非常高的质量。

**4。**[**Apache open office**](https://www.openoffice.org)

顾名思义，这是一个由作者使用的自由软件。即使它是免费的，但它仍然是最好的软件之一，因为它的生产率很高，而且功能也很强大。该软件的主要优势是它与所有微软设备兼容，并且它还可以执行许多活动，如格式化、编辑和跨设备共享文档、电子表格和幻灯片。这对所有水平的作者、学习者和专业人士都非常方便。

**5。**[**blank page**](https://www.blankpage.io/)

这是一个专门开发的应用程序，旨在使写作工作更加轻松快捷。该软件的本质是确保作家在写作时不受任何干扰，以确保他们在没有任何干扰的情况下更快地完成他们的项目。作者还可以每天统计他们写的字数，以便更容易跟踪他们项目的进展，并能够及时完成。

**结论**

每个作家都需要一个好的写作工具，不管他们处于什么水平。写作工具非常重要，因为它们有助于作者简化工作，提高他们提交的工作质量，并确保工作按时完成。现在互联网上有很多可用的书写工具，它们都有不同的特性和功能。以上是每个作家在他们的项目和报告中应该考虑的五大写作工具**